---
topic_id: 3042
slug: topic-3042
title: Первый Зимний   Блюз-фанк   фестиваль 17го  января
post_count: 25
first_post: 2006-01-12 15:25
last_post: 2006-01-17 21:35
---

## Первый Зимний   Блюз-фанк   фестиваль 17го  января
**From:** Блюзер  **Date:** 2006-01-12 15:25  **Post:** #25423

17го  января.!!!!!!!!!!!!!!!!!!
В  след.  вторник состоится   грандиозное  событие :
ПЕРВЫЙ  ЗИМНИЙ  Блюз-ФАНК-ФЕСТИВАЛЬ!
Участвуют  в  том  числе и  зарубежные  команды.
Бесплатное  пиво  рекой.
Красная   ковровая   дорожка  отсутствует.
Гламур  и  пафАс   отменяются.
Танцпол  специально    утяжелен   цельнометаллическими  пластинами.
Специальные  гости из  Америки.
клуб  «Табула  Раса». (м.Фрунзенская). клуб  в  здании  МДМ. 1 минута  от метро.  
Начало в   20.00.  
Ждем.

---

## Аааглассите весь список, пожалуйстаааа
**From:** (Grem)  **Date:** 2006-01-12 16:12  **Post:** #25427

---

## Да, даешь подробную информацию о составе! :)
**From:** Илья Кривандин (Populoss)  **Date:** 2006-01-12 17:27  **Post:** #25429

---

## Ну, ребята, есть же анонс!
**From:** О.К.  **Date:** 2006-01-13 01:43  **Post:** #25434

Изъято с сайта клуба:
Первый зимний фанк фестиваль: «Benny Blanco», «Octopus 81», «Редкий Вид», «Соб@ка»(Санкт-Петербург), "Raduga" 19.00

---

## чё правда что ли фанк играют?
**From:** Art Neville  **Date:** 2006-01-13 02:06  **Post:** #25435

настоящий?

---

## А кто из них блюз?
**From:** Алексей Фролов (Buchothk)  **Date:** 2006-01-13 09:50  **Post:** #25436

И вообще, кто что может сказать про данные коллективы? Ничего про них не слышал.... :(

---

## Про сайт...
**From:** Илья Кривандин (Populoss)  **Date:** 2006-01-13 11:23  **Post:** #25438

Не знаю, как ты добрался до анонса, но я вчера заходил, сайт безумно неповоротливый и дальше топ пэйджа я не ушел :)))))  

Спасибо за инфу.

---

## Про сайт...
**From:** Илья Кривандин (Populoss)  **Date:** 2006-01-13 11:23  **Post:** #25437

Не знаю, как ты добрался до анонса, но я вчера заходил, сайт безумно неповоротливый и дальше топ пэйджа я не ушел :)))))  

Спасибо за инфу.

---

## Поди,грохочущая ерунда какая-нить)))
**From:** Валентин  **Date:** 2006-01-14 10:07  **Post:** #25445

Никто о них не слышал...никто не знает...В Питере,по-моему мнению,с блюзом ваще напряжно...рокабилли и рок-н-ролл -да...

---

## Валентин, ты ж обычно любишь "грохочущую ерунду"?
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2006-01-14 15:46  **Post:** #25446

Или что-то у тебя поменялось в жизни? :)

---

## Не,Дим,тут ты ошибаешься...
**From:** Валентин  **Date:** 2006-01-15 00:16  **Post:** #25447

Я люблю грохочущую,но не ерунду...И такое возможно)))

---

## Могу сказать
**From:** Андрей Ефименко  **Date:** 2006-01-15 04:21  **Post:** #25448

Могу сказать только про "Редкий Вид" и "Benny Blanco". Отличный фанк, соул, но НИКАКОГО БЛЮЗА ТАМ И В ПОМИНЕ НЕТ,думаю также как и в остальных коллективах, представленных в афише феста. Редкий Вид и Benny Blanco работают у нас в "Оракуле", очень прикольно, такой современный вариант соул-фанка,с дудками и бэками, профессионально но, повторюсь, блюза там НЕТ:))))

---

## да ну брось :)
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2006-01-15 06:32  **Post:** #25449

---

## Ну во всяком случае...
**From:** Валентин  **Date:** 2006-01-16 07:29  **Post:** #25453

Я люблю динамичную музыку с красивой мелодией и на хорошей громкости,но не грохот.А ваще я довольно всеядный и акустике совсем не чужд,просто несколько преобладают пристрастия к динамичной темповой музыке...В противном случае так зажигать я бы точно не смог))) Видимо,в свое время я не добрал рок-н-ролла...вот теперь и наверстываю...пока есть силы и возможность...)))

---

## динамичную? с мелодией?
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2006-01-16 14:29  **Post:** #25454

Динамичная - это значит то быстро, то медленно (то громко, то тихо; то мажор, то минор и т.д.) Плюс мелодии? Это явно не говноблюз и не говнорок :)

Это ты явно говоришь не о том, от чего колбасишься и о чем пишешь тут. Мелодии... Ты прям прог-рок описал какой-то или Пола МакКартни.

Не подменяй понятия :)

---

## ну,Дима...Под Маккартни зажигать??
**From:** Валентин  **Date:** 2006-01-16 16:05  **Post:** #25455

Весьма проблематично...Явно предпочту Брайана Зельцера,кажется,так...Из Stray Cats...Cо своим немалым оркестром)))

---

## вот в этом и проблема
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2006-01-16 17:38  **Post:** #25456

ты любишь попсу танцевальную и глэмовую типа Зельтцера... к настоящей музыке отношения не имеет... к блюзу ТОЖЕ...

а Макку я привел лишь как пример ДИНАМИЧНОЙ и РАЗНООБРАЗНОЙ музыки (ты просто употребил слово ДИНАМИКА).

---

## Грешен,Дима,ох грешен...
**From:** Валентин  **Date:** 2006-01-16 17:57  **Post:** #25457

Люблю...Но ведь рок-н-ролл из блюза вышел...И Литл Ричард тоже...хоша и негра)))

---

## хммм
**From:** Алексей Фролов (Buchothk)  **Date:** 2006-01-16 18:00  **Post:** #25458

Чего-то я не понял, откуда такие наезды на Валентина?
Валентин зажигает почти под всех отчечественных блюзменов. Из Ваших слов получается, что всё это ненастоящая музыка, попса и фуфло.
Я категорически не согласен!

---

## никаких наездов :)
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2006-01-16 18:58  **Post:** #25465

мы о музыке

---

## не проблема :)
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2006-01-16 18:59  **Post:** #25466

я-то вот музыку слушаю играю вовсе не для танцев... я бы даже сказал, что я категорически против всяких танцев...

---

## Дима, ты ещё устрой серию концертов "Блюз в филармонии" ))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-01-17 19:09  **Post:** #25484

Представляю себе Ветерана во фраке, с контрабасом - вот это картинка!
А тебя в смокинге с галстуком-бабочкой!

Даёшь блюз - музыку толстых!

---

## ну ты сказал :)
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2006-01-17 20:04  **Post:** #25485

Филармонии я не люблю еще больше, чем танцы :)

---

## А ещё в шляпе )))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-01-17 21:13  **Post:** #25486

Я почему-то так и подумал, что идея про смокинг и галстук тебе не понравится. А зря! Будешь смотреться ну очень импозантно! 
New fresh look, я бы сказал!

---

## о да!
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2006-01-17 21:35  **Post:** #25487

шляпа и я - это очень сочетается :)

---
